Точки всегда расположены на середине конвеера? - посередине шины конвеера и 0,3 от края

почему не сходится площадь пятиугольника и площадь равная сумме трех треугольников?
1 треуг 249,006
2 треуг 1516.48423
3 треуг 639.67913
 прибл сумма 2 404
площадь пятиугольника 588.38 - пересчитано, центр тяжести вроде сходится...

В пункте 6 надо определить матрицу преобразования из глобальной системы координат в систему координат робота. Это входит ПЗК из пункта 4 или это отдельная задача?

Как определить в каких точках робот берет объект, в каких отпускает? Нужно ли писать это в алгоритме?

